Analista de Sistemas
Laboratorio de Programación 2
DNI Alumno: 46 510 718
Nombre Alumno: Mirko Lopez BearziDescripción del Proyecto
Control Visual de Mesas: Permite ver el estado (libre/ocupada) de las mesas del restaurante a través de una interfaz gráfica con botones.
Administración de Órdenes: Abre nuevas órdenes al seleccionar mesas libres o carga órdenes existentes para mesas ocupadas. Permite añadir o quitar productos del pedido.
Gestión de Menú: Carga productos desde la base de datos, muestra precios, permite filtrar por categoría y maneja (implícitamente) el stock.
Proceso de Pago y Ticket: Calcula el total de la orden, permite seleccionar el método de pago (con posible recargo) y genera un ticket detallado para imprimir.
Registro/Exportación: Guarda las órdenes finalizadas y exporta un resumen diario en formato CSV.
Arquitectura Refactorizada: El código está organizado en clases separadas para la lógica de acceso a datos (CRUD para Órdenes, Productos, Categorías) y la interfaz de usuario (Formularios).